♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 4 =
Señor Hao.
Permiso.
- Disculpe. - Este es el tuyo.
- Este es el tuyo. - Gracias.
Gracias.
Gracias, Sr. Hao.
Gracias, gracias.
¡Perdóneme
yo, Xiao Yan,
solicito el permiso de Jin Ze Yi para el certificado de matrimonio.
Fuego y té de barba de hielo.
¿Quieres...
¿Fruta de la barba de hielo y fuego?
Señor Hao, apruébelo.
Tres mil puntos de fuego.
- ¿Qué? - ¿Tres mil
tres mil?
¿Estás de broma?
Está bien, volveré a buscarlo.
No tenemos puntos de fuego.
Entonces deja de causar problemas aquí.
Hazte a un lado.
No lo entiendo.
¿Por qué tenemos que pagar
más puntos de fuego
cuando ya pagamos la matrícula,
¿Verdad?
Sí, ¿por qué?
Tiene sentido.
¿A dónde van
a dónde van?
Señor Hao, dígalo.
Así que no estás aquí
estás aquí para las hierbas,
venís a pagar.
Bien,
liquidemos entonces.
La tarifa anual para cada estudiante
cinco mil puntos de fuego de energía.
Después de deducir el costo de la vida
(Y el costo de mantenimiento)
2.000 puntos de energía de fuego.
Agregar el consumo de materiales
para el cultivo,
que son al menos 1.500
al menos 1.500 puntos de fuego,
y además,
calor en invierno,
refrigeración en verano,
el mantenimiento de los bosques de montaña,
y el pago mensual para los cuidadores,
el precio total es de dos mil puntos
más de dos mil puntos de fuego
a la escuela.
Señor Hao, creo que...
Déjeme terminar.
Y tú, Xiao Yan,
eres diferente a los demás.
Durante mi clase,
destruiste mi horno de pastilla de jade.
Te haré un descuento,
500 puntos de fuego de energía.
Además, por los artículos que destruyeron
que destruiste en la competición,
déjame calcular.
Por cierto,
cómo puedes robar los medicamentos que
del Sr. Hao?
¿Quién es?
Es fácil si quieres
en el Bosque de Medicina.
Con el nombre del Clan Gu
para negociar con los ancianos,
para llevarte allí.
No puedo dejar que los mayores lo sepan.
¿Por qué?
Porque este asunto es...
Estás haciendo esto por Xiao Yan?
Como sea, ¿puedes ayudarme...
La ficha de Hu Qian?
¿Quieres escabullirte
en el Bosque de la Medicina?
¡Te encontré!
¿Te rindes obedientemente...
O vienes conmigo
para explicarlo?
Señorita,
no creo que seas mi oponente.
Por supuesto que no soy tu oponente.
Soy tu cómplice.
¿Asociada?
Mira,
ahora que conozco tu secreto,
y
voy a ayudarte
a robar esa ficha.
Entonces,
no somos cómplices?
Señorita, ¿estás dispuesta a ayudarme?
Piénsalo.
En una noche oscura,
tú y yo volamos por encima de los tejados,
para luchar juntos.
¿No suena emocionante?
- Ya que es así, entonces...
No hables.
Baja la voz.
Ya que podemos usar la puerta principal,
por qué este disfraz?
Si queremos ser ladrones,
nos parecemos a ellos,
y además,
no te gusta la sensación de que
una lucha uniforme?
Hu Qian está durmiendo bien.
Se despierta todas las horas.
¿Cómo lo sabes?
Es mi abuelo.
Lo conozco bien.
Vamos a trabajar.
Vayan a buscar y yo vigilaré aquí.
Vete.
¿Cuál?
No la he visto.
¿Sabes cómo es la ficha?
Nunca la he visto.
Una cosa tan importante
tan importante,
debe llevarse a la persona.
Tiene sentido.
No tengo nada.
¿Lo has encontrado?
Hu Jia.
Una ficha.
Hu.
¿Estás dormido?
Esta noche debemos...
Guardar juntos
juntos.
Hu,
casi.
Tuvo que ir allí
tenía que ir allí.
Por suerte, salimos a tiempo.
Señorita Hu Jia,
dame la ficha.
Olvidé sacarla.
¿Qué?
Nunca te he visto así.
Hu Jia, por favor, no bromees sobre esto.
Lo hice a propósito.
Creo que ni siquiera Xun 'er
no te haya visto así.
Si te doy la ficha,
será inútil para ti.
No?
Me has ayudado mucho hoy.
Y estoy muy agradecida.
No necesito tu gratitud.
Solo recuerda,
me debes un favor.
Hu Jia,
no me vas a preguntar
qué quiero hacer?
Es tu asunto.
He hecho
lo que tenía que hacer.
Ya es tarde.
Ten cuidado.
Tendré cuidado.
Gracias por hoy.
Dame la ficha,
y ya puedes volver.
También voy a entrar.
Más personas significa un objetivo más grande.
Será mejor que te vayas ahora.
Solo haz lo que tengas que hacer.
Esta ficha solo puede ser utilizada por una hora.
Debe salir en una hora.
¿Entendiste?
Por supuesto que entiendo.
Fue robado por ti,
por eso eres el jefe.
¿Qué quieres decir con "robado"?
Deja de hablar.
Terminará en una hora.
Date prisa y entra.
Su Alteza,
un hombre decisivo como él,
es muy encantador.
¿Sorpresa?
Qué...
¿Cómo puedes actuar por tu cuenta?
Mocoso,
no estás en ningún lugar para mandarme.
¿Y si se descubre tu identidad?
En voz baja.
Es muy tarde,
tal vez mucha gente todavía está despierta.
¿Debería llamarlos para ver
a ver quién está haciendo
a escondidas?
¿Qué tipo de beneficio obtienes
de hacer esto?
No.
Solo quiero que te des una lección
porque no te tomas
no te tomas en serio mi asunto.
Nunca dije que no refinaría
la Píldora espiritual para ti.
Pero primero debo salvar a mi hermano.
Hay muchos materiales medicinales aquí.
Algunos pueden salvar a tu hermano,
y otros pueden refinar
la píldora espiritual del trago.
Ve y ayúdame a encontrarla.
¿Es así como pides ayuda?
¿Qué dices
esta es la sala de elixires de la Academia.
Hay un extraño aura Dou Qi.
Por ahí...
¡El Bosque de Medicina!
Toma, toma esto.
Espolvorea por el camino.
¿Soy tu sirviente?
¿De qué sirve rociar esto?
Esta medicina
hará que el fuego y el hielo,
fruta de Barbas de Dragón reaccionará.
¿Fuego y fruta del dragón de hielo?
Realmente está pasando algo.
¡Alto!
Qué raro Dou Qi.
¿Quién eres tú?
Ten cuidado.
¡Rápido, vayan tras ellos!
Cuidado con las emboscadas.
¡Xiao Yan todavía está adentro!
Qué hermosos ojos.
¿Tú tampoco eres humano?
Por supuesto que no.
Soy la reina
del Reino Serpiente.
Señorita reina.
Señorita,.
Para.
No estoy cerca de ti.
Ella es un dragón,
tal vez haya tomado la hierba que cambia.
Y puede cambiar su forma a voluntad.
Niño,
¿Te quedas solo?
El Sr. Hao me deja quedarme aquí.
Dijo que podía comer
comer lo que quisiera.
Resulta que eres un monstruo
del Bosque de Medicina
que todos hablaron.
No soy un monstruo,
soy el antiguo dragón de Taixu,
las tres grandes familias de bestias mágicas.
No.
Déjame hacerlo.
Niño.
Esto no está bueno.
Déjalo.
No puede ser.
¿Cómo creceré sin comer?
Te doy algo a cambio.
El Sr. Hao no me deja
comer cosas de desconocidos.
No soy una mala persona.
Pregúntale a ella.
Lo dudo.
Niña,
eres muy fuerte,
tienes que esforzarte más, es divertido.
He perdido.
¿Ya no quieres jugar?
Si he perdido,
podéis comer
y las bayas de dragón de hielo.
Iba a cambiarte
por el elixir más rico del mundo.
No creo que podamos...
Tal vez la próxima vez.
Dame.
¡Desvergonzada!
Dame primero el fuego y el hielo,
polvo de barba de dragón primero.
Dame primero el elixir.
Todo para ti.
Tantos.
¿Y el fuego y el hielo
¿Fruta de barbas de dragón?
Sabe bien.
Es fácil,
si comes tanto,
por comer tanto.
No me importa.
Mi padre me dijo que
que crecería rápido para verlo.
Así que debo comer más y
para crecer más rápido.
¿Quién es tu padre?
Mi padre es solo mi padre.
Pero...
Los humanos no le gustan a mi padre
a mi padre no le gustan los humanos tanto como a mí.
Al vernos,
al vernos.
Es molesto.
Pero
no eres como ellos.
¿Cuál es tu nombre?
Puedes llamarme Xiao Yan.
¿Xiao Yan?
Lo he memorizado.
Mi nombre es Zi Yan.
Cuando tenga hambre,
cuando tenga hambre.
¿Zi Yan?
Creo que ese nombre...
En algún lugar.
Primer lugar
competición de clasificación fuerte.
Su Alteza, espérame.
Zi Yan es el primer lugar
de la competición de clasificación fuerte.
El primer lugar es un dragón,
no humano,
e incluso un dragón antiguo de Taixu.
Xun 'er.
¿Por qué están juntos?
¿Hay alguien sospechoso...
En el Bosque de Medicina?
¿Qué tiene que ver contigo?
Este no es el momento para esas tonterías.
Hay algo mal
con el Bosque de Medicina.
Será mejor que se vaya...
Y nunca vuelvas.
- Yo... - Gu Yao tiene razón.
- Gu Yao tiene razón.
Se ha roto el límite.
Los ancianos lo sabrán pronto.
Xun 'er, ¿por qué siempre
siempre lo defiendes?
Venga.
Vamos a separarnos.
Xiao Yan, deberías
vuelve a tu dormitorio.
Hacen una pareja perfecta.
¿Verdad?
Fuiste tú quien metió la pata.
Eres una ingrata.
No te das cuenta de que
Intento ayudarte.
¿Lo llamas ayudarme?
Te pregunto algo.
¿La chica estaba enojada cuando se fue?
Por supuesto.
Es algo bueno que ella esté enojada.
Ella está enojada.
Si ella no está enojada,
terminaste.
Entre Xun 'er y yo,
entre Xun 'er y yo.
Tienes mucha confianza.
No importa.
Vete.
No mires atrás.
Este chico se parece a Xiao Yan.
Debe ser Xiao Yan.
Me pidió el Hielo y el Fuego para obtener la fruta de la barba de dragón durante el día.
Fruta de barbas de dragón durante el día
y por la noche...
Por la noche.
Le pasa algo.
Sí.
Yo...
Se cayó.
Tendremos que mirarlo más de cerca más tarde.
Sr. Yao,
hoy estás un poco raro.
Las cosas se vuelven
cada vez más complicadas.
Si tengo razón,
jia Nan está en el punto de mira.
¿Qué quieres decir?
No sabía que había vuelto la inmundicia.
¿Sucio? ¿Qué suciedad?
Es un grupo de fantasmas en la piel humana.
En el Continente Dou Qi,
solo ellos usarían
los medios más crueles
para hacerse más fuertes.
Apestan a Dou Qi
para su propio cultivo.
Matan y chupan la sangre,
y hacen todo lo malo.
¿A quién te refieres?
El Palacio de Almas.
Gu Yao, vuelve primero.
Aquí estoy.
¿Tienes miedo de que Xiao Yan
vea la herida en tu mano?
Traje medicamentos de la secta Gu,
por lo menos te ayudará
para mejorar más rápido.
Dime si te duele.
¿Querías entrar
en el Bosque de los Medicamentos antes
para descubrir
de esta noche?
Sí.
¿Cuál es tu misión aquí
en la Academia Jia Nan?
Para traerte de vuelta.
¿Qué más?
¿Entonces vives en Jia Nan
por el Clan Gu?
El Clan Xiao tiene un jade
tiene un jade antiguo
relacionado con la secta de Gu.
Mi padre me dijo que
con la fuerza de mi clan,
para proteger el jade antiguo de la secta Xiao,
para no ser codiciado por los demás.
Esta es la tarea del Clan Gu.
Este es el antiguo Token de Jade.
Cuando llegué por primera vez al Clan Xiao,
mi padre me dijo que
para ver el antiguo jade.
Ahora este jade...
Probablemente lo tenga Xiao Yan.
Así que
no lo dejaré.
Un antiguo jade relacionado con el Clan Gu.
He dicho todo lo que tengo que decir.
¿Y tú?
¿Sabes qué es
el Palacio de alma?
¿El Palacio de las Almas?
Creo que los dos hombres con zapatos negros
tienen algo que ver con el Palacio de Almas.
El Palacio de Espíritu
el Palacio de los Alma...
Cuando estaba pequeño,
en el clan.
Pero no puede ser.
¿El Palacio de las Almas
hace mucho tiempo?
Sí.
Han estado fuera de vista durante años.
Pero el Ejército Xuanyi
investigando sus movimientos.
Recibimos noticias de que
han aparecido
en el Imperio Jia Ma.
Entonces, ¿se han infiltrado en la Academia Jia Nan?
Sí.
Dentro de unos días
se inaugurará en los próximos días.
¿El Palacio de Espíritu está apuntando
la Torre de Refinar Qi del Cielo Galáctico?
La Llama Celestial, la Llama del Corazón Caído,
y la llama del corazón caído.
¿Para conseguir la Llama Celestial?
Si actúan en este momento,
la Academia Jia Nan
causaría una gran desgracia.
Fruta de firmamento, símbolo de longevidad,
vino siempreverde.
Fuego y baya de hielo.
Por ahora.
El control del fuego
es la clave para refinar el elixir.
Demasiado fuego
convertirá a toda la olla en cenizas,
y todo el trabajo será en vano.
Con menos fuego,
estropeará las hierbas,
y no obtendrás nada.
Para contener el fuego
se necesita una fuerte percepción espiritual
refina.
Se está quedando abajo en Dou Qi.
La Longevidad en el empresa,
es un elixir de grado VI.
Es demasiado que lo hagas tú solo.
Si sigues refinándolo,
será demasiado agotador para ti.
Mientras pueda salvar a mi hermano,
no importa el costo,
refinaré este elixir.
El yin y el yang
y Yin Yang
se excluyen mutuamente.
Llama central del loto verde.
Es neutral y pacífico.
Tu Dou Qi es el fuego más yang.
Le falta un fuego frío.
Por eso no puedes digerir
las frutas de barbas de hielo y el fuego del dragón de hielo.
¿Fuego frío?
El único fuego que conozco es
es el Fuego Frío del Espíritu Hueso.
No tienes que hacer nada.
Préstame el hueso, el espíritu del fuego frío.
El espíritu maligno de los huesos
no te pertenece.
No siempre obedeces
cuando estás a los mandos.
Si no puede aguantar,
sus meridianos estarán en peligro
están en peligro.
Puedo hacerlo.
El espíritu del hueso, fuego frío,
es el yin extremo y el yang.
Tienes que soportar el interminable torsión
de fuego en la Tierra del Día Eterno,
que se cambia...
Con el dolor de perforación
de hielo metafísico inmutable
no sé cuándo terminará.
No sé cuándo terminará.
Refinar elixir...
Es refinar el cielo, la tierra,
la montaña y el mar.
Elixir de grado 1 para lesiones externas.
Elixir de grado dos para lesiones internas.
Elixir de grado 3 para transformación.
Elixir de grado 4 para revelar la capacidad.
Elixir de grado 5 para un nuevo nivel.
Elixir de grado 6 para el Emperador Dou.
Venerado elixir de grado 7.
Elixir de grado 8 para la calamidad celestial.
Elixir de grado 9 para la cuenca.
El emperador tiene forma humana.
Para los elixires,
no solo se usa para elevar
para elevar el nivel de las Dou Practitioners,
sino también un objeto sin nombre
que salva a la gente del peligro.
La clave para crear un elixir
es la sinceridad.
¡No!
Sr. Yao.
Se acabó
se ha ido.
¿Lo lograste?
¡Sí!
Eso es todo.
¡Despierta
hermano.
Hermano.
Se despertó.
Xun 'er.
Mocoso.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Hermano.
¿Qué pasó?
Después de la cita de tres años,
le ganaste a Nalan Yanran
justo y recto.
Pero Yun Shan estaba furioso,
y cazó al Clan Xiao.
Al final,
para cubrir el retiro de nuestro segundo hermano con el clan,
para proteger la secta,
mi padre
por ellos.
¿Mi padre fue detenido?
Lo siento.
Es mi culpa.
Yo...
La Secta de Nubes Misteriosa está intentando
de acabar con la secta Xiao.
Hermano,
agua.
Este es el antiguo jade del Clan Xiao.
(Xiao Zhan, el padre de Xiao Yan)
Está relacionado con la línea de sangre del Grupo León.
de todos nuestros patriarcas.
La brillante luz prueba que
que estoy a salvo.
Si me voy,
este jade te convertirá en
se convertirá en el Patriarca de la secta Xiao.
Este es el antiguo jade
que te regaló mi padre.
La vida del actual patriarca
puede verse en el jade antiguo.
El parpadeo de la luz indica que
mi padre todavía está vivo.
Xiao Yan.
Este jade no es cualquiera.
Es el antiguo emperador Tuoshe Jade.
¿Emperador antiguo de Tuoshe?
Cuando mi padre me dio el jade,
dijo que era el legado
del Clan Xiao.
Solo los patriarcas pueden tenerlo.
Ya que es el legado
del Clan Xiao,
tal vez tenga un significado
significado y función.
Xiao Yan.
Cuídalo bien.
No se lo muestres a nadie.
Padre.
Definitivamente te sacaré de aquí.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪